謝謝，謝謝，你可以坐下。
感謝主！
以馬內利
神與我們同在！
哈利路亞！
我知道你今天是蒙福的。
榮耀歸於全能的神！
這是時候來回答人們時常問我的問題。
每當人們見到我，他們就會說
“我怎麼能知道神對我的呼召是什麼？”
對你的旁人說，“我怎麼能知道神對我的呼召是什麼？”
就是這個問題。
但是，不管你為神做了什麼，這就是你的呼召。
我們如何為神做事？
如果神透過祂的話來對我們說話，藉著祂的靈。
我怎能知道我來自神的呼招是什麼？
你是一個木匠嗎？
無論祂接受你為祂而做的，那就是你的呼召。
人們會說，我的呼召是什麼？為什麼這事發生在我身上？
為什麼我不成功？
每當你做什麼事都是為了神，
神會繼續通過你的試驗來說力量和鼓勵的話，注意這點。
如果神允許你藉著祂來搬動這個，
我藉著祂來搬動。
祂會繼續通過我的試驗來說力量和鼓勵的話。
我的試驗可能是這個，可能是那個。
可能是那個。
哈利路亞！
這信息的主題是：“神的召喚。”
說：“神的呼召。”
我聽不到你們。
會眾：神的呼召
讓我們一起來看看詩篇119章：105節
詩篇119：105
跟著我一起念，“你的話是我腳前的燈， 是我路上的光。”
哇！
聽聽，它說...
詩篇119：105 “你的話是我腳前的燈， 是我路上的光。”
所以，這已經回答了你的問題。我的呼召是什麼？
我真的是一個律師嗎？
如果我被稱為一個律師，為何這事發生在我身上？
信息的主題：“神的呼召。”
難道我真的是一個醫生嗎？
如果我真的是一個醫生，如果這是我的呼召;
為何這事發生在我身上？
信息的主題：“神的呼召。”
這已經回答了你的問題。
如果祂的話是你腳前的燈， 是你路上的光，
這意味著了解你呼召的第一步。
是為了更好地了解神
通過閱讀祂的話語。
就如神透過祂的話藉著聖靈來向你溝通。
你就會知道祂要你做什麼，要你去哪裡。
祂不能與你互動。祂不能與你行為，
沒有祂的話語，你就不能聽見祂。
讓我們去到書羅馬12：2
羅馬書12：2，它說，“不要效法這個世界，
只要心意更新而變化。
叫 你 們 察 驗 何 為 神 的 善 良 、
純 全 、 可 喜 悅 的 旨 意 。
當你讓神藉著聖靈的力量來改變你，
祂就會開始準確地指示你的道路。
然後，你就可以曉得，
祂要你去哪裡。
祂如何要你做這事。
我們當中許多人不允許神來改變我們。
你不僅必須透過牠的話語，藉著祂的靈來成為一個牧師。
祂的話更新我們的思想，祂的靈恢復我們的力量。
祂的話更新我們的話語，祂的靈恢復話語,我們的力量。
祂在祂的靈點等待你，
你可以去任何地方來學習祂的話語。
你可以選擇去上學，你可以去任何地方都沒有問題。
你可以學習它。你可以徹底地
但是，當談到祂的靈時，祂所賜的。
你必須做好準備被塑造。
你必須遵守祂的教導。
你可以學習祂的話。
說：“神是這樣。神是那樣。”
神是救世主。神是這樣。
你可以從創世紀到啟示錄傳講這道。
你完全了解神的知識，這不會使你成為祂的兒女。
你可以看到我們現在的問題是什麼嗎？
我站在這裡告訴你，神是這樣。耶穌是這樣。耶穌是那樣。
不足以斷定那人就是神的人，
因為任何人都可以站在這裡講道，
而他不是
唯一的那個。
你不僅必須有神的話語以便再重生，
你必須有神的靈。
為什麼？
因為神的話是聖靈手中的工具。
告訴你的旁人，“神的話語是聖靈手中的工具。”
如果神的話不在聖靈的手中，
無論你說什麼。你是對著你自己說。
你是對著你自己說，不是對神。
神的話是聖靈手中的工具
來培養和裝備我們一切，為我們在世上成功的需要。
你懂我的意思嗎？
如果神的話不在聖靈的手中，
無論你說什麼，你是對著你自己說。
“得醫治！”你是在浪費你的時間。
“得釋放”！你是在浪費你的時間。
“得拯救！”你是在浪費你的時間。
你預言明天會下雨。它就不會下雨！
閱讀聖經，這是你的靈糧。
閱讀，它是你腳下的指南。
閱讀，它有潔淨的能力。
閱讀，它有一個隱蔽的力量。
它是恆久不變。閱讀！
它使心靈愉快。閱讀！
閱讀！
保守你免於罪孽與過犯。閱讀！
閱讀！它是很有益的。
就像我所說的，
“這是聖靈手中的工具。
如果它不是在聖靈的手，無論你在說什麼，
你是在對著你自己說。
這就是為什麼你看到別人說：“奉耶穌的名！奉耶穌的名！”
有時你看到別人不停禱告又禱告
搖動，搖動，搖動，搖動。
禱告，禱告，跳躍，跳躍
到了最後，結果頭疼了。
從中什麼都得不到。
許多人禁食禱告都感到氣餒，
在他們成為基督徒的那一日開始。
許多人會閱讀聖經，當他們要睡覺時，把它放在胸口。
這就是撒旦湧向他們的地點，
即使某個時候撒旦會從他們的胸口拿起聖經，然後把它放下
並開始湧向他們，然後說：“你從哪裡得到這本聖經？”
那裡有一本經書。那裡有一本聖經。
任何人都可以買到一本經書；不是每個人都有權使用聖經。
經書是出售，但聖經不是。
你可以在圖書館找到一本經書，但是聖經不在圖書館裡面。
在你的心裡。
今天很多聖經的作者，
他們不是基督徒，他們是哲學家。
他們寫了這本聖經的目的是為了賺錢。
他們不是基督徒，他們不相信聖經裡的。
聖經是歷史。
當你拿著它，如果它不是在聖靈的手中，
你只是在拿著一本書。
當你說話，如果不是在聖靈口中，
你是在跟你自己說話。
當你傳講聖經，如果不是來自聖靈，
你只是在告訴他們歷史。
關於歷史的全部事件，如果不是來自聖靈。
每次社交都要說經文。
如果你要打電話，說：“餵，你好？” “哦，你好，先生！”
“你是蒙福的！”
“在神凡事都能！”
你說：“謝謝你，先生！”
是的，“今早你要去哪裡？”
帶著神一起。說經文！
你可能是在打電話或者在做生意。
用神的話語來答复某人。
告訴你的旁人，“用神的話語！”
會眾：用神的話語來答复某人。
神的話語成為你的數據庫對於你的個人看法。
信息主題：“神的召喚。”
但我要告訴你，你經常問的問題，我相信你們其中幾個已經得到了答案。
也就是說，“我怎麼能知道神對我的呼召是什麼？”
會眾：“我怎麼能知道神對我的呼召是什麼？”
再來，“我怎麼能知道神對我的呼召是什麼？”
會眾：我怎麼能知道神對我的呼召是什麼？
看！
當我知道你的弱點，我就能幫助你，也會信任你。
我們可以這樣繼續過下去。
你是因為我；我是因為你。
我知道你喜歡哈哈哈（笑）
你是和我是的原因是為什麼，是來幫助你然後你來幫助我。
當我知道你在大笑，總之我知道這是我的任務來幫助你。
這不會造成我們的衝突。因為不管你怎樣笑，我們都不會打架。
因為我知道你的弱點，我會想著我如何能幫到你
擺脫這一點。
看看發生在使徒保羅的事。
當你的弱點是現在吸引你親近神的中間。
越多禱告和禁食；它不再是弱點，而是祝福。
這就是聖經所談論的事情。
我們今天的問題是，你相信禱告有時，禁食有時，說阿門有時。
這就是為什麼撒旦就這樣逮到你。
你的祭壇在你的心裡。
當你說你要去到一個地方來禱告，在你到達之前，撒旦就會得到你。
牠們知道你有一個地方來禱告。
不！
當你行動時，你需要在你心裡禱告。
你的心，是你的祭壇。
任何時候在你思想或心裡有個對抗，你應該馬上開來打擊牠。
當你在站立，行走，無論你在哪裡。
開始宣告，開始說：“你又來了嗎？”
你不知道我是神的兒女嗎？我會對付你！
我會結束你！再次開始說話，就像你在和一個人說話。
視撒旦為一個人。
為什麼撒旦要你說牠語言的原因
就是來廢除你的地位。
牠想要你廢除你的地位。你在神面前佔據的地位。
牠想廢除它。
這就是牠要你說牠語言的原因。
像牠一樣的思考。
當那思想再次越來越牽引你進入神的當中，它不再是魔鬼的思想。
牠正在加強你的渴望。
如果你是在神要你在的地方，即使你
走過死蔭的幽谷， 也不怕遭害。
因為你是在神要你在的地方。
當我們不在神想要我們在的地方，恐懼來了，
麻煩來了。
如果你是在神要你在的地方，
主會繼續通過你的試驗來說力量和鼓勵的話，
我們相信，你已經從短片中得到啟發。
點擊此處訂閱，見證更多神在我們這時代的能力。
繼續留守最新來自全民會堂教會的預言，拯救，佈道和見證
以馬內利電視台。改變生命，改變萬民，改變世界